Repository: 94haox/FunnyFm
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Arts
ja: 芸術

source: Business
ja: ビジネス

source: Comedy
ja: コメディー

source: Education
ja: 教育

source: Games & Hobbies
ja: ゲームと趣味

source: Government & Organisations
ja: 政府と組織

source: Health
ja: 健康

source: Kids & Family
ja: 子供と家族

source: Music
ja: 音楽

source: News & Politics
ja: ニュースと政治

source: Religion & Spirituality
ja: 宗教と精神世界

source: Science & Medicine
ja: 科学と医学

source: Society & Culture
ja: 社会と文化

source: Sports & Recreation
ja: スポーツとレクリエーション

source: Technology
ja: 技術

source: TV & Film
ja: テレビと映画

# 最近更新
source: Recent updates
ja: 最近の更新

# 搜索
source: Search
ja: 検索

# 搜索播客
source: Search
ja: 検索

# 我的订阅
source: My Subscriptions
ja: 私のサブスクリプション

# 近期收听
source: Records
ja: 記録

# 我的下载
source: Downloads
ja: マイダウンロード

# 设置
source: Setting
ja: 設定

# 订阅
source: Subscribe
ja: 購読

# 查看更多请订阅
source: Subscribe
ja: 購読

# 已订阅
source: Subscribed
ja: 購読済み

# 登录
source: Sign In
ja: ログイン

# 注册
source: Register
ja: 新規登録

# 密码（6位）
source: password (6-digit number)
ja: パスワード (6-digit number)

# 账号
source: account
ja: アカウント

# 邮箱
source: E-mail
ja: メールアドレス

# 还没有账户
source: Still no account?
ja: アカウントをお持ちでない方?

# 欢迎回来
source: Welcome
ja: おかえりなさい

# 如需体验完整功能，敬请登录
source: Enjoy full functions, please login
ja: すべての機能を使用するには、ログインしてください。

# 有趣的播客由您自己发掘
source: Funny Podcast for youself
ja: 興味深いポッドキャストは自分で探検します

# 退出登录
source: Logout
ja: ログアウト

# 退出成功
source: Signed out successfully
ja: 正常にサインアウト

# 作者推荐
source: Author recommendation
ja: 著者の推薦

# 广告加载中...
source: Loading Ad...
ja: 広告を読み込み中...

# 暂时无法播放
source: Cannot be played for now
ja: 再生できません

# 请求失败
source: Request failed
ja: リクエストが失敗しました

# 快来添加你的第一个播客吧
source: Add the first podcast
ja: 最初のポッドキャストを追加

# 快去发掘有趣的播客吧~
source: Discover funny podcasts~
ja: 興味深いポッドキャストを発見~

# 您还未收听哦~
source: You haven't listened yet~
ja: まだ聞いていません~

# 订阅为空哦~
source: Subscription is empty~
ja: サブスクリプションは空です~

# 您还没下载过哦~
source: You haven't downloaded it yet~
ja: まだダウンロードしていません~

# 反馈
source: Feedback
ja: フィードバック

# 关于
source: About FunnyFM
ja: について

# 给 FunnyFM 评分
source: Rate FunnyFM
ja: FunnyFMを評価する

# 将 FunnyFM 推荐给好友
source: Recommended FunnyFM
ja: 推奨FunnyFM

# 查看开发者其他的 App
source: View other apps
ja: 他の開発者のアプリを見る

# 嘿，我发现了一个好用的播客 APP， 你也来试试吧
source: Hey, I found a good podcast app, let's try it.
ja: おい、良いポッドキャストアプリが見つかりました。試してみましょう。

# 请输入邮箱地址
source: Please input the email
ja: メールアドレスを入力してください

# 为了及时将播客的更新通知到你，FunnyFM 需要获取手机的推送权限哦
source: In order to notify you of the update of the podcast in time, FunnyFM needs to obtain the push permission of the mobile phone.
ja: ポッドキャストの更新を時間内に通知するために、FunnyFMは携帯電話のプッシュ許可を取得する必要があります。

# 去设置
source: Turn on
ja: 開く

# 不，我不需要
source: No, I don't need it
ja: いいえ、必要ありません

# 看个广告激励作者
source: Display ad
ja: ディスプレイ広告

# 添加成功，正在获取所有节目单，请稍候查看
source: Added successfully, getting all episodes, please check later
ja: 正常に追加され、すべてのシングルエピソードを取得しています。お待ちください

# 已同步
source: Synced
ja: 同期

# 未同步
source: Not synced
ja: 非同期

# 同步订阅
source: Sync to cloud
ja: 購読の同期

# 自动同步订阅
source: AutoSync
ja: 自動同期

# 同步成功
source: Sync successfully
ja: 同期に成功しました

# 同步中
source: Syncing...
ja: 同期中…

# 15分钟后
source: After 15 minutes
ja: 15 分後

# 30分钟后
source: After 30 minutes
ja: 30 分後

# 一个小时后
source: After 1 hour
ja: 1時間後

# 定时关闭
source: Sleep in
ja: スリープタイマー

# 播放结束后
source: When episode done
ja: 再生が終わったら...

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 删除全部
source: Delete all
ja: すべて削除

# 播放
source: Play
ja: 再生

# 暂停
source: Pause
ja: 一時停止

# 下载失败
source: Download failure
ja: ダウンロード失敗

# 登录成功
source: Successful
ja: ログインしました

# 删除已缓存单集？
source: Delete this Episode?
ja: すでに削除されている?

# 删除
source: Delete
ja: 削除する

# 已在播放列表中
source: Already in the playlist
ja: すでにプレイリストにあります

# 尚未播放
source: Never played
ja: プレイしたことがない

# 正在播放
source: Now Playing
ja: 遊ぶ

# 待播:
source: Wait:
ja: 一時停止:

# 尚无待播单集~
source: No episodes waiting to be played
ja: 再生待ちのエピソードはありません

# 待播
source: Add
ja: 追加

# 插播
source: Insert
ja: 挿入

# 从待播中移出
source: Remove
ja: 取り出す

# 订购 Pro
source: Pro subscription
ja: プロ版を購入

# 服务消息
source: Offical news
ja: 公式情報

# 详情
source: Info
ja: 詳細

# 未播
source: LEFT
ja: 残り
